# XBase.УстановитьЗначениеПоля

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`УстановитьЗначениеПоля`(`<ИмяПоля>`: `Число, Строка`, `<Значение>`: `Число, Строка, Дата, Булево`)
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

УстановитьЗначениеПоля (SetFieldValue)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

УстановитьЗначениеПоля(<ИмяПоля>, <Значение>)

Параметры:

<ИмяПоля> (обязательный)

Тип: Число, Строка.   
Имя или индекс поля. Индекс полей начинается с 0.

<Значение> (обязательный)

Тип: Число, Строка, Дата, Булево.   
Значение поля.

Описание:

Устанавливает значение поля по его индексу или имени.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
